las protestas antirracistas
que, de nuevo, han llegado
como el de los agentes de rodillas
que han rebajado la tensión
Aquí, se han conocido hoy los datos
los tres millones 850 mil.
El comienzo de la vuelta
con casi 100.000 afiliados mas.
Yo trabajaba con niñas,
y mi marido en una empresa,
pero de momento estamos en casa.
Donde más ha aumentado el paro es
en la construcción.
EL gobierno dice que gracias
de empleo mientras el PP destaca
que son los peores datos del paro
de regulación temporal de empleo.
Interior reconoce ahora
que destituyó
de las investigaciones en curso
entre otras,
de la Directora de la Guardia Civil.
La oposición pide la dimisión
de esos informes.
Ciudadanos apoyará una nueva
de que será igual
en todos los territorios.
El PNV que también votará a favor,
lo pactado con ellos.
Acuerdo con Cs la sexta prórroga.
Malestar PNV.
Los responsables de este club
45 personas
para escuchar música
y la distancia entre personas.
Un estudio impulsado por la OMS
dice que mantener dos metros
el riesgo de contagio
y más si son dos metros.
Los campamentos de verano son
todos los años.
En esta ocasión, colegios como este
mascarilla obligatoria.
Se va a tomar la temperatura
las actividades.
Estas imágenes conseguidas por TVE
y una narcolancha.
Ocurrió en aguas españolas
ha presentado una nota verbal
ante las autoridades británicas.
Y Joel Dicker, autor de "La verdad
"El enigma de la habitación 622".
Como acabamos de decir,
Pérez de los Cobos
fue por no informar
entre ellas la del 8-M.
Así aparece en la propuesta de cese
al ministro Grande-Marlaska,
que lo atribuyó
y pide su dimisión.
Esta es la propuesta de cese
de la Guardia Civil
alega como motivo
por no informar, dice el texto,
de las operaciones
la obligación de comunicar,
pero insiste en que no le pidieron
sobre el 8M.
La semana pasada Grande Marlaska
nuevos equipos,
1 plan de remodelación,
de equipo del ministerio del
de mentir.
Dicen que el gobierno destituyó
sobre el contenido
de las investigaciones del 8M.
PP, VOX y CS piden el cese inmediato
plegarse,
Para la asociación
que Pérez de los Cobos
no se doblegó, dicen
la portavoz del Gobierno
tras la reunión
Alba Galán,
hay ya reacción del Ejecutivo
pasada.
que el ministro tiene derecho formar
remodelaciones.
El cese de esta persona es una
poner esa dimisión.
El inicio de la desescalada
se ha reflejado
en más de 26.500 personas,
por primera vez
desde que se declaró
a la seguridad social.
En mayo son casi
económicos ha reactivado
la creación de empleo
y aunque los datos de paro
empleos destruidos el mes anterior.
La salida de los ERTE de unos
aumentando en mayo
en uno de esos sectores que vemos
bares o restaurantes.
Las restricciones que impone
a la normalidad de muchos de ellos,
como locales sin terraza
de la plantilla.
Casi 41.000 personas que trabajaban
del paro en mayo:
el aumento es menor que en abril,
pero se mantiene como el sector más
el sector de la construcción
ha dado un poco de oxígeno
ha recuperado.
Desde que se retomaron obras
el número de contratos
y es más habitual ver
proyectos,
ya también de rehabilitación,
que se habían parado
27.000 empleos en el sector,
en mayo casi se han duplicado,
con las de 52.000
por las contrataciones veraniegas
pero en esta ocasión ha registrado
personas,
un 0,7% más que en abril.
En total, hay 3.857.776 desempleados
partes"
El paro aumenta entre diez
destrucción de empleo se estabiliza.
Lo peor se lo sigue llevando
del COVID a nivel laboral.
También sube entre los que no habían
y ligeramente en la industria.
La recuperación en estos sectores
sigue subiendo.
"no trabajo no cobro nada y tengo
de las comunidades.
Donde más:
Castilla-La Mancha y Extremadura.
El sector del puerto no hemos sido
turistico, hosteleria.
Por primera vez desde el inicio
medios más
y el sistema alcanza
en una empresa de telefónica.
Con la desescalada, hay
la hostelería y la agricultura.
"después de 2 meses
tan pronto"
"he estado 70 días en erte
de afectados por ERTE
que retoman su trabajo:
están siendo precavidas
pero que han notado en los últimos
en la incorporación al trabajo.
Desde el inicio de la crisis
760000 cotizantes.
Los agentes sociales creen
de la pandemia
han ido en la buena dirección
del Gobierno
que defiende los pasos dados
la destrucción de empleo
están dando sus frutos.
"Permiten pensar que las medidas
de contención laboral,
derivadas de la pandemia
de causar otra recesión
y Cayetana Álvarez de Toledo
"Es el peor dato de desempleo
que el de la grave crisis de 2009".
Los sindicatos apuntan que
y los agentes sociales,
la destrucción de empleo
en la senda de recuperación
y de salir
nuestro país"
"Revelan la necesidad de extender
y los ERTE".
En la patronal piden
de regulación de empleo
así como su prolongación
absoluta de la actividad".
Medidas, dicen,
en Lugo
desde las siete y media
despidos anunciados por la empresa,
lo que reduciría la plantilla
en la Nacional 642
para exigir al Gobierno soluciones
la solicitud
de la sexta y última prórroga
del PNV y Esquerra, Ciudadanos,
que ha cerrado hoy un acuerdo
tiempo,
"Estamos obligados permanentemente
variable
dependiendo de las iniciativas
socios prioritarios
que son los que hicieron posible
y Ciudadanos tiene 6 puntos.
Entre ellos, el compromiso
sanitaria sean iguales
en todas las comunidades autónomas.
Y que se apruebe un plan
el turismo, antes del 15 de junio.
Un pacto con CS que según
como el de los presupuestos Garzón:
"La clave son los contenidos.
Hay mucho más margen
la crispación actual"
Ciudadanos estaría dispuesto
en la ecuación.
Y dicen que con el acuerdo
en el interés general.
"Vuelve a situar a Ciudadanos
no estéril, el que no consigue nada,
unas contraprestaciones importantes
de su proyecto originario.
Y Vox dice que los españoles
en una ingenuidad dolosa.
No le veo la utilidad política
de alarma.
"Ellos están moviéndose
y yo creo que eso es bueno,
es bueno que discutan al PSOE
estaba garantizada
tras los acuerdos
con Ciudadanos
es puro tacticismo
al gobierno
que aclare si este acuerdo
compatibilizar acuerdos
con partidos tan diferentes.
La abogada Cani Fernández
y la Competencia.
El Gobierno ha propuesto hoy
fue socia del despacho Cuatrecasas
y se incorporó en febrero
ha propuesto los nombramientos
del vicepresidente
y de tres consejeros
de la renovación de la CNMC
y tacha textualmente la decisión
tienen intención
de pedir el cambio de fase
tener movilidad entre provincias
e incluso
acaba de ponerle fecha
al comienzo de la nueva normalidad.
la tercera etapa,
nueva normalidad,
que empezará a el fin del 21 de
eficiente o terapia eficaz.
Enfilan hacia la nueva normalidad
País Vasco, Aragón,
también las regiones sanitarias
que no habían promocionado.
Andalucía,
que acaban de estrenar fase 2
y Castilla-La Mancha
de estrenar fase 3 el 8 de junio,
aunque aún no lo han pedido
que seguían en fase 2.
Murcia, Extremadura,
mañana.
Una de las claves de estar en fase 3
es que las autonomías se hacen
cosa del Gobierno central
mientras siga el Estado de Alarma,
las comunidades podrían solicitar
es favorable.
El gobierno vasco va más allá
de España y Francia.
Desde el punto de vista sanitario,
socioeconómico e incluso familiar,
justifican esa solicitud.
Galicia no descarta solicitar la
lo que pedimos,
que es movilidad
hay más posibilidades,
tenemos tiempo para hacerlo.
En el estadio previo,
la Comunidad de Madrid,
Castilla y León,
que viene la Comunidad Valenciana,
que acaba de estrenar
que han registrado.
Algunas comunidades dicen
por Sanidad.
El ministerio dijo que el domingo
de las comunidades
y que puede que la cifra cambie
Castilla y León dice
que en sus hospitales han muerto
del Ministerio de Sanidad,
el domingo 31 de mayo fue el primer
pueden sufrir retrasos.
No se nos notificó ningún fallecido.
A esa precaución se suman
sobre la validez del dato.
Por ejemplo, en su balance regional,
Castilla y León publicaba
o sospechosos cada una.
11 fallecidos,
no sorprende,
desde el ministerio,
digan que no ha habido fallecidos,
no lo entendemos.
Castilla La Mancha también
que son conocidos en el día,
de 3 días o de cuatro días antes".
En la misma línea, el ministerio
y no de notificación.
España llegó a superar
a principios de abril.
Desde el inicio de la crisis
hay confirmados a día de hoy
una noche de protestas
por la muerte del afroamericano
también en Washington,
donde el presidente Trump
si no cesa la violencia.
Seis de la tarde en Washington.
Voces contra el racismo
de la misma historia".
-"No queremos que las próximas
para el toque de queda.
Los manifestantes se han arrodillado
a la nación.
-"Soy vuestro presidente
y de fondo a sus palabras
suenan las cargas policiales.
Trump culpa de los saqueos
y grupos de izquierda radical.
Y anuncia que está desplegando
en los estados
donde los gobernadores
el toque de queda
y ya no quedan manifestantes
a todos con gases lacrimógenos.
Trump cruza la calle
y dice que EEUU es
"un gran país".
Siete de la tarde.
Ha empezado el toque de queda.
Pero varios grupos lo desafían.
Y empiezan los arrestos.
Cae la noche y en la capital suenan
dos nuevas autopsias que concluyen
que la muerte de Floyd
la noche en vela
para rendirle homenaje.
Nos vamos allí en directo
y recuerdo.
Homenaje es en clave reivindicativo.
Las últimas noches,
aquí y en la ciudad,
las detenciones,
fueron,
por desafío al toque de queda.
pero no por altercados.
Por las noches vemos a los jóvenes,
sentar las bases de un movimiento,
y que intentan que perdure para que
denunciado diferencia racial,
han logrado calar,
en todo el país,
se espera que se cambian las cosas,
el video nadie lo ha discutido
las dos autopsias,
confirman la asfixia,
como causa de la muerte.
De un homicidio.
Homicidio.
Así catalogan la muerte de Floyd
difieren sobre el cómo.
La oficial del condado determina
que sufrió un paro cardiopulmonar
complicado por la presión
otras patologías previas
y las drogas que encontraron
la autopsia independiente,
encargada por la familia.
"La causa de la muerte,
de la ciudad de Nueva York.
Claves:
la compresión del cuello
la que otros dos agentes,
de momento libres de cargos,
impusieron sobre su espalda.
La noticia llegaba horas antes
del gobernador de Minnesota,
para exigir la imputación
lo mató un policía en el67
y me han vuelto
las manifestaciones y los homenajes
también se prorroga
durará 6,
para intertar evitar
ahora hay que pisar esta lista.
La de nombres de afroamericanos
a 6 millones 300 mil personas
en todo el mundo,
y 375 mil han fallecido.
Latinoamérica es ya epicentro
diarios están en esa región
y eso preocupa especialmente
a reabrir sus economías
sin haber alcanzado el pico
avanza imparable.
Ya sobrepasa el medio millón
las 30.000 víctimas.
La OMS advierte
que el gigante sudamericano
de la economía,
varias regiones,
a flexibilizar la cuarentena.
Recordamos que en Brasil
no hay una estrategia nacional
cuarentenas y está enfrentado
con los gobernadores que adoptaron
que lleva ya 75 días de cuarentena.
La cifra de afectados
con sus países vecinos.
Y están evaluando cómo extenderla.
Aquí en la región andina,
con más contagios en América Latina
y el décimo en la lista mundial.
El gobierno de Martín Vizcarra
fue el primero
hasta el treinta de junio,
pero a pesar
siguen aumentando.
Esto se debe en parte
y sigue saliendo
porque teme más
en Latinoamérica,
el avance del covid-19
parece controlado
flexibilizando las medidas
y ya han empezado a reactivar
y noventa y tres mil contagiados,
en México, no hay una epidemia,
ya piensan en abrir las playas,
en Monterrey,
"la nueva normalidad"
por mantener la recomendación,
que no obligación,
de pobres,
se ha permitido que la gente
como Guatemala y El Salvador,
han optado, en cambio,
ante la inacción del gobierno
y el colapso sanitario,
son los médicos los que piden
en la desescalada.
Se han reabierto,
y salas de espectáculos.
En París, siguen las restricciones
francesa.
Así lo celebraban algunos clientes.
La apertura de las primeras terrazas
tras dos meses y medio
no han querido esperar
y ya desde las cero horas de hoy
como un acontecimiento.
"Es el primer día
y con este sol, ahora un café,
nos decía este cliente.
París sigue siendo zona naranja,
se mantienen por tanto
ni los restaurantes,
pero sí las famosas terrazas
que cojan más espacio público
con la idea de que sea más fácil
posible",
nos decía el camarero
ha permitido a los restaurantes
que pongan mesas adicionales
y restaurantes, parques y jardines,
museos y salas de espectáculos
la mítica explanada de NotreDame
o donde hemos vuelto a ver
están de nuevo en su sitio.
También se han reabierto
además,
bajarse la nueva aplicación
en la que trabaja el CSIC
podría estar lista
español Luis Enjuanes.
En declaraciones a TVE ha dicho
que de momento se ha conseguido
que lo hace virulento.
Según Enjuanes,
mediante un spray nasal
algo que ya se probó
mamífero,
como los mono macacos y hurones.
y entraremos en ensayos clínicos con
de Investigaciones Científicas
para donar 60.000 euros obtenidos
"Aquí la Tierra",
"80 centímentros" y Clan.
El dinero se destinará
del coronavirus
en las residencias de ancianos
y las formas de disminuir
los contagios se pueden evitar
con las medidas de protección.
Según un estudio impulsado por la
por ciento la posibilidad
de contraer la enfermedad.
El distanciamiento
para evitar contagios,
por delante de mascarillas
publicado en la revista The Lancet
y donde se asegura que dejar
esa distancia de seguridad
estaban por debajo de un metro,
la transmisión
que guardaban un metro o más,
la transmisión bajaba a 2,6.
-Esta la medida más sencilla
la piedra angular de la protección
contra el virus.
-Este informe, el más amplio
investigaciones,
asegura que con la distancia
-
Evita que las gotas que se expelen
con la otra persona.
Por eso, a cuanto más distancia,
evitan el contagio,
pero en qué porcentaje,
dependerá del tipo
más estudios y ensayos
para determinar su efectividad.
-El número de estudios disponibles
científica sea más débil.
-Se demuestra una vez más
más importantes
para reducir esa transmisión.
-Por tanto, recuerden:
Dos metros de distancia,
se investiga la fiesta
que se celebró en este local
que acudió tras las llamadas
de los vecinos, el recinto
que incumplía todas las normas
establecidas en la fase 2
durmiendo al raso
en las calles de Lleida;
a darles alojamiento,
algo que el sector ha negado.
Finalmente, un futbolista del Mónaco
se queden allí.
Y el ayuntamiento alojará
puede ayudar a 200 personas
con un hogar, con comida,
imaginad cosas que podríamos crear"
El jugador se ha ofrecido
a ayudar a los 200 temporeros
ha conseguido un edificio para 60.
Lo ha canalizado a través
no han querido alojarlos.
Asegura que solo se ofreció uno
y los temporeros no tienen coche.
Entrarían desde junio a septiembre.
Sólo se puede achacar al racismo la
de hostelería de Lleida lo niega.
Aseguran que el viernes
con la denuncia pública.
-Negamos una actitud racista
el resto cerrados.
Ayer entró en funcionamiento
como albergue provisional.
Con 122 plazas,
los temporeros podrán dormir allí
del pasado 8 de marzo
cuando una patrullera del Peñón
fallecieron dos jóvenes espanoles.
El Ministerio de Exteriores
de la Guardia Civil, en el Estrecho,
es clave para el caso.
Se ve primero como cargan garrafas
y comienza la persecución.
Y este es el momento de la colisión.
Murieron dos jóvenes de Ceuta
y otros dos,
ni la última muerte que ha habido
con esa lancha,
por lo que han hecho a mi hermano,
yo hablo de mi hermano.
Por homicidio y secuestro.
-Uno de los dos supervivientes
colisionó con la lancha por la popa.
-el fallecimiento de dos ciudadanos
de una patrullera de Gibraltar,
ha supuesto el último incidente
de protesta
ante la Embajada británica.
El Ministro Principal de Gibraltar
ha reconocido que el incidente
que investiga los hechos,
ha pedido permiso
pueda investigar en el Peñón.
-sin colaboración gibraltareña
ni acceder a la patrullera,
ni acceder a las imágenes
que embistió a la narcolancha.
Lleva una sierra en la proa,
buscan hacer el menor daño posible.
-Jamás se contempla como
embestir o provocar una colisión
con una embarcación sospechosa.
-Los familiares de los fallecidos,
acusan de homicidio
son una de las opciones
más demandadas por las familias
para conciliar trabajo
pero con aforo limitado
y menos actividades
buscan la manera de adaptarse
a estas condiciones.
Elena, de 10 años,
jugamos con los amigos
y también hacemos manualidades
sus padres tienen que encontrar
una alternativa para conciliar.
-El mes de julio ahora mismo
campamentos,
si la vamos a tener que dejar con
un poco de miedo todavía.
Sanidad autoriza
de más de diez personas,
incluido el monitor.
No es la única medida
de Colmenar Viejo, en Madrid,
se preparan ya para recibir
la temperatura cada vez que lleguen.
Y otras dos veces más
tendrá que esperar
a que le recojan en una sala
sobrepasar la mitad del aforo.
-Lo que normalmente hacíamos
para realizar
hasta en cuatro centros educativos
para guardar las distancias,
también a la hora de comer.
Todos tendrán que usar mascarilla,
para limitar el contacto.
-Y vamos a hacer mucho hincapié
de la situación
que ahora se les viene encima.
Y que han vivido en casa
esta temporada, es esto:
Actividades multiaventura
o que impliquen
la única de ámbito estatal
con casi 200.000 alumnos,
de universidades españolas:
hacer exámenes finales on line.
Pese a su experiencia en enseñanza
informática propia: se llama Avex.
Primero fue a golpe de correo
los medios de comunicación:
Televisión y radio
bastante numeroso de trabajadores.
-Para quienes trabajan,
para igualar oportunidades.
De hecho, la primera mujer rectora
de un solo libro.
El riesgo de la enseñanza
la sensación
de que es una persona abandonada
de Granada
sobre el actual fin de curso,
para estudiantes y profesores.
-A mí me preocupa mucho
experta en enseñanza a distancia,
siempre evaluó a los alumnos
en sus casi 50 años de historia,
se enfrenta,
de emergencia,
que es el aula virtual de examen
desarrollado en la propia UNED
y que trata de replicar
presencial,
que solemos tener
haga el examen desde su casa.
-Cerrados debido a la pandemia
una demostración en plena calle
del funcionamiento de la aplicación
que en esta ocasión
huya de los exámenes memorísticos.
Se genera un examen personalizado
de seguridad
que tienen que ver con el tiempo
de fotografías del alumnado
mientras está haciendo el examen
y algunas otras medidas
que no hable en estos momentos
para no desvelarlas.
-El reto es difícil:
del conocimiento de cada alumno.
Algo que están improvisando
e higiene han cambiado tambien
la forma de compar productos
del sector
ante la imposibilidad de tocar
con nuevas iniciativas
Entrar en una perfumería
se ha sustituido por monodosis
y en algunos centros se ofrecen
nuevas experiencias
facial por la que
cualquier consumidora puede probar
con el mismo.
El cambio afecta al hora de probar
4 pulverizadores para poder oler
un perfume o colonia,
sin contacto.
Habrá una fusion del mundo real
mundo virtual vamos a acercar
este servicio que puedes disfrutar
la venta online
en el sector de la belleza,
de 8.000 millones de euros.
España es el mercado más grande de
en nuestro país
a más de 250.000 personas
a pensar ya en la playa.
Las vacaciones
destinos muy concurridos
en las próximas semanas
y por tanto,
con más dificultades
para conseguirlo
Quien más, quien menos,
en modo vacaciones.
Si se le activan las ganas de playa
el COVID está ahí
y la distancia de seguridad
a dos metros.
¿No son dos metros?
-Eso es, al menos dos metros,
y, hay quien no está dispuesto
como nadie.
-El metro puede ser una opción para
español ha pensado en otra,
el llamado aro playero.
-Para ponerlo en las playas,
en un parque público, pues,
la gente se distribuiría
de diámetro,
caben varias personas dentro
entre ellos
para que esa distancia social
además de España,
en Estados Unidos y Francia.
El caso, es buscar soluciones
para ver cuánto separamos
Harry Quebert",
el suizo Joel Dicker se convirtió
"El enigma de la habitación 622"
y por primera vez sitúa en su país
y secretos financieros.
Un cadáver en la moqueta,
su desamor convirtiéndose
en un improvisado detective
narrativa de su nueva novela,
"quien tiene el poder de decidir
en Ginebra,
con mi personaje del escritor
Bernard Fallois,
que le ayudó a publicar y según
y para permitirte ir más allá"
En el confinamiento, más ligero
de Ginebra aislándose,
descubrir el mundo en silencio
debería estar en Madrid,
dónde le entrevistamos
de la que guarda
los mejores recuerdos.
"es la más bonita del mundo
ese parque, ese ambiente"
Confia en que este tiempo
está lista para ser devorada.
El Teatro Real quiere ser uno
el 1 de julio.
Después de más tres meses cerrado
La Traviata de Verdi.
Lo hará con la mitad de aforo
y medidas de seguridad
de seguridad
y la escenografía será limitada.
Será un adelanto
si no hacemos un poco de esfuerzo
tememos que empezar a
pero hay que plantear pasos.
No podemos quedarnos cruzados
la creatividad
de uno de los grandes del cine.
de su última película
por el coronavirus,
ha grabado un cortometraje
en que habla
de su faceta creativa
o de sus encuentros
de las que podemos recordar
en un encierro del que poco
muchísimas
pero llega esta periodista
durante la pandemia que es esto.
Un cortometraje de confesiones
dejó de existir desde marzo
y que él se ha acabado acostumbrando
con amigos como Robert de Niro
O Leonardo di caprio con los que
estáis equivocados
habeís hecho algo
entre paredes se ha sentido libre
y que para el futuro sólo
pero en una sala de cine.
Y Mientras revela que
Burt Lancaster y Ava Gadener
protagonistas de
pueden surgir un confinamiento.
¿Estadio vacíos o público
fases de la desescalada
y se acerca la vuelta del fútbol,
de sus campos a los aficionados.
Faltan 9 días
esa opción.
Con limitación de aforo
a los estadios,
como sucede, por ejemplo,
no lo autorizan.
En Canarias apuestan por ver fútbol
de la Unión Deportiva Las Palmas
ha solicitado a la Liga
del aforo en locales
y la competencia sería
riguroso
que además la liga
que tener ningún problema
para que el próximo sábado día 13
pudiese jugar con público.
-Esta petición contrasta con la idea
que haya público
en el regreso de la competición
y lo ve muy difícil
en unos campos y otros no.
-Si el Consejo Superior de Deportes
en un conflicto.
-El Real Oviedo
a los partidos,
mientras que otros equipos
el factor campo.
-Tenemos que seguir
para jugar, de momento,
en este reinicio de la competición,
en la competición,
el jugador español
un buen termómetro
para analizar
muy interesantes:
Antes del parón, era habitual
del 43 por ciento, a sólo el18.
Y ese no es el único cambio.
Los datos dicen
las entradas,
las tarjetas amarillas,
y hay casi el doble de goles
protocolos sanitarios,
y también la manera de vivir
aseguran los psicólogos,
debilita el sentimiento
"el control estimular".
-El público es una imagen visual
son estímulos auditivos,
de aplaudir, de cantar.
-Tienen que adaptarse
de rendimiento,
solo a través de sus estrategias.
-Un cambio, aún más necesario
no solamente son las dimensiones,
las gradas,
lo que impresiona,
sino todas las emociones que están
delante del televisor.
-Ayudar a combatir
en este tramo de la temporada.
-Para poder mantener su estado
cada uno a su manera,
todos los jugadores de la Liga.
Salvador Illa, Fernando Simón
con varios capitanes y jugadores
de Primera División.
Un encuentro -telemático-
los futbolistas
y resolver algunas de sus dudas.
El objetivo de esta reunion
la liga.
Ha sido una reunion telematica de
Gerad Pique, Asier y Dani Carvajal.
Han utilizado su tiempo para
de sanidad a Fernando Simón
y tambien el ministro
el futbol
y les ha pedido responsabilidad
porque son un referente
de estado para deporte
ha dicho que la sociedad necesita
es una buena noticia para todos.
Ya tenemos calendario
carreras.
El campeonato arrancará a primeros
a mediados de agosto.
Los seguidores de la Fórmula 1
para que el Mundial sea válido
y pueda haber un campeón.
Será sin público,
aunque esperan que al final del
y con una ceremonia del podio
sin champán,
en Austria, la casa de Red Bull,
donde habrá otro Gran Premio
de una prueba del Mundial,
el 16 de agosto
y trabajan para seguir en 2021.
-Estamos contentos, pero a medias,
porque será una prueba
sin afluencia de público.
-El calendario lo completan
y finalmente Monza,
la casa de Ferrari en Italia,
el primer fin de semana
algunas carreras más
en América y en Asia.
Mientras algunos deportes
otros lo tienen todavía complicado.
Rafa Nadal se ha mostrado pesimista
de todo el mundo,
y que hasta que no haya una vacuna,
será difícil garantizarles
a estas alturas de junio
Rafa Nadal estaría luchando
en septiembre
si se cumplen todas las garantías.
Si se puede competir
para todos los jugadores
y todos pueden participar, pues yo,
si no hay vacuna complicado.
Lo que todos tienen es ganas
para el mundo del tenis
que se empiece ya a hablar
como los jugadores
tenemos ganas de que vuelva
las medidas de seguridad.
La intención es que Rolan Garros
cuando se pueda volver a jugar
que fuera con público,
de Boxeo, Floyd Mayweather,
se ha ofrecido a pagar los gastos
el pasado 25 de mayo en Minneápolis
por la brutalidad de un agente
en 4 ciudades distintas.
Ya hemos visto en este telediario
por la muerte de Floyd George.
A ellas se suma
se han sumado a un apagón musical
y artistas como Madonna, Beyoncé
sus redes sociales.
nos despedimos hasta mañana,
cuídense.
Flautista, rapera y afroamericana.
Lizzo es una de las artistas del año
que abrió ella misma,
con este tema
vuestro trabajo educar a la gente
sobre racismos o privilegios blancos
del mundo,
nutrida históricamente
discográficas.
Son conscientes de que hay voces
capaces de movilizar
imagenes de gente de color tratada
de forma inhumana pedía Beyoncé.
Madonna reivindica
de problemas de su tiempo.
Muy indignados Billie Eilish
para los artistas
y ha sido uno mestizo,
el más emocionante,
al interpretar su canción
como murió George Floid
poniéndose en su piel.